Nach einer Überprüfung der Konten,
Tan Jianfeis
Bei den Projekten wurden
finanzielle Unregelmäßigkeiten festgestellt.
Sie haben bereits den normalen Betrieb der Auslandsabteilung beeinträchtigt .
Deshalb beginnt diesen Monat
Alle seine Aufgaben werden ruhen gelassen.
Frau Zhao, handelt es sich hier um persönliche Vergeltung?
Ja.
Ich möchte sehen, ob Herr Tan,
wenn es um Finanzen geht,
ist in der Praxis genauso schwierig
wie er es in Worten ausdrückt.
Sollten Sie Einwände haben,
Sie können Berufung einlegen.
mit der Auslandsabteilung.
Dann Frau Zhao,
Gebt mir nicht die Schuld,
wenn ich hemmungslos zuschlage.
=Geheimnis meines Namens=
(Adaptiert nach dem Roman
Hotpot Loves Tangyuan von Ye Yijian)
=Folge 14= (Unterstützt den Admin. Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Blumen.
Blumen duften gut.
Jing mag sie.
Eins, zwei.
Das ist richtig.
Shujing mag Blumen.
gutes Essen,
und Farbstoffe.
Wer bist du?
Woher weißt du das
über Jing?
Jing.
Jing ist fantastisch.
Sie ist...
Der Design Director.
Zeichnung.
Die Entwürfe von Frau Li
sind wahrlich einzigartig.
Mama, ich bin da.
Sie ist wirklich beeindruckend.
Blumen.
Komm, Mama.
Gib sie mir.
Ich werde sie für dich wegräumen.
Mama.
Ich bin nicht mehr Design Director.
Ich wurde ins Werk versetzt.
Die Fabrik?
Die Fabrik...
Sie können nicht zur Fabrik zurückkehren.
NEIN.
Mama.
- Mama.
- Du kannst nicht zurück.
Es ist okay.
Die Fabrik ist nicht mehr so ​​wie früher.
Es wird nichts mehr passieren.
Mama, keine Sorge.
Ich bin hier.
Es wird nichts passieren.
In Ordnung?
Ich habe Ihre
Lieblingsmandarinen aus der Dose gekauft.
Ich öffne es dir, okay?
Hier.
Wie läuft es
in letzter Zeit im Werk?
Hat Ihnen jemand Probleme bereitet?
Wer hat dir gesagt, dass du hierherkommen sollst?
Herr Tan, mit Ihrem Geld und Ihrem Einfluss,
selbst ohne zur unmittelbaren Familie zu gehören,
Niemand wagt es, dich aufzuhalten, richtig?
Hier, mach auf.
Ich hatte schon befürchtet, dass du in der Fabrik zu viel zu tun hast .
dass niemand Tante besucht hat. Also habe ich...
Warum ist meine Mutter so geworden?
und warum wurde ich zur Rückkehr ins Werk gezwungen ?
Das solltest du besser wissen als jeder andere.
Also, was gibst du jetzt vor zu sein?
Shujing.
Musst du wirklich
so mit mir reden?
Hier.
Ist es gut?
Wir sitzen alle im selben Strudel.
Keiner von uns ist wirklich frei.
Also?
Nur weil wir uns im Strudel befinden,
Heißt das, dass wir
nicht selbst entscheiden können, wo wir stehen?
Hatte Herr Tan sich nicht schon
vor langer Zeit für diese Familie entschieden?
Nur um sich selbst zu schützen?
Shujing.
Geben Sie mir noch etwas Zeit.
Vertrau mir.
Mein Urteilspfeil
liegt allein in deinen Händen.
Du kannst jederzeit auf mein Herz zielen .
Können Sie aufhören zu sagen:
Solche widerlichen Dinge?
Herr Tan, bitte gehen Sie.
Meine Mutter
Und meine Karriere geht Sie nichts an.
Verschwinde sofort.
vor Tante
Reg dich nicht so auf.
Sie verträgt keine äußeren Reize.
Shujing.
Er...
Er ist gut.
Nicht schlecht.
Was auch immer du sagst, ist in Ordnung.
Tante, keine Sorge.
Ich bleibe bei dir und Shujing.
Meister Zhao.
Sie sind fast im Rentenalter.
Verrichte solche
schweren Arbeiten nicht mehr.
Das sollen die Jüngeren erledigen.
Ich bin alt und ausgelaugt.
Dich zu sehen
erinnert mich an
So wie dein Vater
mich damals geführt hat.
Damals,
Wir waren stark wie Ochsen.
Doch im Handumdrehen
Wir sind alle alt geworden.
Dein Vater, er...
Meister Zhao.
Wenn mein Vater wüsste, dass du
mich in der Fabrik angeleitet hast,
Er wäre so glücklich.
Er würde mir bestimmt raten,
richtig von dir zu lernen.
Meine Fähigkeiten
Ich kann nicht mehr mithalten.
Damals
Ich habe einmal einen vielversprechenden jungen Mann betreut.
Dieses junge Mädchen hat unglaublich hart gearbeitet.
Und sie liebte es auch zu lernen.
In jenen Jahren wurden
alle stichprobenartigen Werkskontrollen durchgeführt.
wurden von ihr allein erledigt.
Weil sie
ein Kernmitglied der Fabrik war.
Später wurde sie
in die Überseeabteilung versetzt.
Was meinen Sie...
Du weißt es nicht?
Es war Zhao Rou.
Damals
schätzte dein Vater sie am meisten.
Zhao Rou...
Herr Tan,
Sind Sie immer noch nicht bereit
, mit mir zusammenzuarbeiten?
Du behandelst mich immer so kalt.
Das wirklich
Das tut weh, wissen Sie.
Ich wurde bereits ins Abseits gedrängt.
Wenn Frau Zhao immer noch spielen möchte
die Problematik der sexuellen Belästigung am Arbeitsplatz bei mir,
Das ist für mich in Ordnung.
Du kannst
jetzt Leute zum Zuschauen einladen.
Was für ein herzloser Junge, kleiner Bruder.
Welche bösen Absichten
könnte deine Schwester denn haben?
Ich möchte nur, gemeinsam mit dir,
um die Tan-Gruppe zu gründen
größer und stärker.
Könnte es sein, dass in deinem Herzen
Es gibt nur diese eine Frau.
Und kein Platz für Geld oder Macht?
Kommen wir zur Sache.
Wenn Sie mich wählen,
Ich werde alle Projekte der Auslandsabteilung hinzufügen.
Ich stehe voll und ganz hinter Ihnen.
Aber wenn Sie weiterhin durchhalten,
Es wird nicht bei dir aufhören.
Sogar diese Frau,
Ich werde keine Gnade kennen.
Ich verabscheue es, bedroht zu werden.
Wenn du es wagst, Hand an sie zu legen,
Du solltest besser bereit sein, den Preis dafür zu zahlen.
Er lehnte den Toast ab
und wählte stattdessen die Bestrafung.
Du bringst mich wirklich
in einen inneren Konflikt zwischen Liebe und Hass.
Was soll ich tun?
Ich kann mich fast nicht dazu durchringen, loszulassen.
Hat denn niemand Frau Zhao Bescheid gesagt?
dass die Krawatte und der Gürtel eines Mannes
Sollten sie nicht leichtfertig angefasst werden?
Wenn Sie sie erneut berühren,
Du wirst eine Hand verlieren.
Bevor Frau Zhao sich
in meine Projektgelder einmischt,
Du solltest zuerst deine eigenen Konten aufräumen .
Wer sagt, dass meine Projekte Probleme haben?
(Es gibt also tatsächlich ein Problem.)
Zhao Rous Bilanz
sieht auf dem Papier makellos aus.
(Lebenslauf Zhao Rou)
Aufschlüsselung der Mittel der Auslandsabteilung
wurden alle von ihrem eigenen Team geprüft.
Bislang
gibt es keine offensichtliche Schwachstelle, auf die man hinweisen könnte.
Sie sind alle
Legitime Geldtransfers.
Aber...
Aber was?
Zhao Rou besitzt bereits einen VIE-Account
auf den Cayman Islands.
Das darin enthaltene Finanzvolumen
übersteigt bei weitem das, was ihr Projektteam zu bieten hat.
könnten sich allein durch Gehälter anhäufen.
Sie müssen noch andere Geschäfte haben.
Senden Sie Zhao Rous Auslandsaufzeichnungen
und dieses Foto
an Li Shujing.
Ich fange an, einen Verdacht zu hegen.
dass Zhao Rous Cashflow
in Schwierigkeiten geriet,
Und deshalb eilte sie zurück
ins Land, um die Lücke zu schließen.
Untersuchen Sie auch weiterhin Zhao Rous
damalige Inlandsgeschäfte.
insbesondere diejenigen, die
mit der Chuangyang-Fabrik in Verbindung stehen.
Aber,
Wenn sie es merkt...
Feuer mit Feuer bekämpfen.
und ihre eigenen Methoden gegen sie selbst wenden.
Dann wird sie den Halt verlieren.
(Das Wasser
wird von Minute zu Minute trüber.)
(Es ist Zeit, die Wahrheit ans Licht zu bringen)
(von damals ins Freie.)
Ich folgte Zhao Rou heimlich.
Sie stand in regelmäßigem Kontakt
mit dem ehemaligen Chef der Chuangyang-Fabrik.
Im Moment möchte sie definitiv nicht, dass du
in der Fabrik bleibst.
Du bist für sie eine tickende Zeitbombe.
eine, die sie
jeden Moment in die Luft jagen könnte.
Also
wir müssen aufdecken
was sie damals tatsächlich getan hat.
Dieses Foto wurde mir per E-Mail zugesandt.
von Tan Jianfeis Sekretärin
da ich ihn blockiert habe.
Wie geht es ihm in letzter Zeit?
Was,
Du machst dir Sorgen um ihn?
Wer macht sich Sorgen um ihn?
In letzter Zeit,
Er hat eine schwere Zeit durchgemacht.
Wird er ins Visier genommen?
Er war...
Vergiss es.
Was hat er mit mir zu tun?
Übrigens,
Da ist noch etwas.
Ich stellte fest, dass eine kürzlich
im Werk hergestellte Stoffcharge
hat Probleme.
Frau Li,
Du hast mich also endlich
von deiner schwarzen Liste gestrichen.
Du weißt ja, dass ich es
in letzter Zeit nicht leicht hatte.
Wenn du mich also sehen willst, sag einfach Bescheid.
Warum ausgerechnet diesen Ort wählen?
Ob du es gerade schwer hast,
hat nichts mit mir zu tun.
Ich habe dich hier gefragt
damit Sie es selbst sehen können
wie das Vermächtnis der Tan Group
wurde Stück für Stück verschwendet.
(Schattentheater in der Altstadt von Qiantong)
Warum so steif?
Hast du Angst vor mir oder vor der Dunkelheit?
Zhao Rou wäscht Geld
über die Chuangyang-Fabrik, richtig?
Es muss noch jemanden geben, der
Zhao Rou unterstützt.
Deshalb
nur wenn wir zusammenarbeiten
Haben wir eine Chance zu gewinnen?
Ich werde kooperieren.
Das heißt aber nicht, dass ich dir verzeihe.
Handeln.
Mein Komplize.
Kindisch.
Tan Jianfei durchsucht
Ihre ausländischen Konten.
Beweg dich schneller.
Brennt Lagerhaus Drei ab.
Lass nichts zurück.
Ein einsamer Vogel, der
gegen die Menge fliegt
Den Staub abschütteln
und doch immer wieder zurückkehren???
???Den verborgenen Adern der Zeit
folgend dem nächsten Morgengrauen???
???Von der
tief unten versiegelten Nacht belagert???
Als sich der Nebel lichtete,
auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts.
Der Weg ist schmal,
doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen.
Ein Ende, das niemals rückgängig gemacht werden kann.
???Den alten Rhythmus stören,
Fallen stellen???
Ein Brett voller Snare-Drums
Die Vergangenheit in jedes Lächeln und jedes Wort einweben
Nach dem Sturz immer noch auf der Suche nach...
Die alten Zeichen
Seiten voller Versuche
, die Vergangenheit zu verbergen
Die nächste Seite
???Wird umgedreht und enthüllt dieses Land
von Recht und Unrecht???
Ein einsamer Vogel, der gegen die Menge fliegt
Den Staub abschütteln
und doch immer wieder zurückkehren???
???Den verborgenen Adern der Zeit
folgend dem nächsten Morgengrauen???
???Von der
tief unten versiegelten Nacht belagert???
Als sich der Nebel lichtete,
auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts.
Der Weg ist schmal,
doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen.
???Der Weg, den ich gekommen bin???